[音乐]
你好，我是露比，今天我要向您展示一个更新的学校早晨
例行程序的要求很高，所以我通常会在
大约6:15，然后我将阅读大约15分钟，但可能在大约
半个小时的确取决于我对书本的专注程度
[音乐]
因此，我将前往衣柜挑选当天的衣服，
昆虫的形态，所以我每天都穿西服，但是我得到了完全的自由
我穿的衬衫，今天我决定穿Abercrombie的那件红色
孩子们，然后我当然会整理自己的床，每天早上我都会做
有时我决定用旅行熨斗熨烫床单，但这
早上我没有，因为我不知道我只是不想这样做
早上，然后我也会把睡衣收起来，这是一个非常不错的新东西
领带，我接下来要买的，然后我将过去打开窗帘和口音
白天，也打开我的窗户，因为当
会议是在一夜之间，通常不是，但是有些早晨，我真的
喜欢水警告和冬季警告的气味
然后我决定点燃我万圣节剩下的南瓜
实际上雕刻了一个按钮，所以它就像科拉琳
然后我去洗手间，因为我通常是第一个上床的人，所以我会打开
上百叶窗也可以让一些东西进入这里，今天早上我正在使用
从垫子储备中取出这张床垫洗我的手，比赛储备是
非常好，送给我肥皂，我喜欢它，闻起来像令人难以置信的
真的很新鲜，我也决定用这种肥皂洗脸
我通常不实际用肥皂来洗我的东西，但是最近以来
他们寄给我这个我一直在用的东西，老实说我很喜欢它，这让我
早上感觉真的很清爽，所以我也要刷牙
真的很重要，也要用漱口水，然后我当然会做
我的隐形眼镜，因为我就像我在视线之前所说的那样
重要的是，那么我会去做我的手
实际使用我kitkitedge美国学校书桌上的这把椅子
为我的镜子，因为我把它吹了就关了，所以我喜欢拿一小块
头发并涂上它，然后将其喂入马尾辫，这几乎是
我最近每天上学我的头发都太疲倦了
而且由于天很冷，我注意到我的皮肤真的变得越来越冷
干燥，所以我从早上开始使用保湿霜，然后涂上嘴唇
用磨砂膏和Carmex润唇膏，然后我拉直我的朋友，这样
我最近又开始做些更整洁的事了
南瓜的残留物我并不as愧地说它看起来确实不错
杂乱无章，实际上现在已经被取下来，所以我在
那一刻，我正在使用我的掠夺者地图马克杯，这对他的改变很酷
杯子，所以再次格式保留IRA发送了一些
香草三月的茶，这是目前我最喜欢的团队，我不是
只是说我向你保证，这部影片不是所有观点的赞助
表示是我自己的，但这种茶真是华丽，它的味道真的很浓
充满圣诞节气息，但也有点像小麦草，所以相当新鲜，它们也
寄给我这个竹搅拌器，以便我可以适当地混合茶
我之前从未真正做过的事情，但它确实有效
有效，三月储备的所有链接都将在下面
所以我决定在烤面包片的那一刻为自己做些烤面包片作为早餐
花生酱和南瓜一直是我最喜欢的早餐
码头，我喜欢撒一点肉豆蔻和肉桂粉，我也
真的破解了酒神桌子，这是必不可少的，然后我将继续
洗盘子可以赚到我所用的一切，然后我就紧贴
我喜欢煤气炉，它真的很舒服，所以我融入了秋天的气氛，所以
这个月我用我十一月的生活和图表书，所以我
只需填写睡眠日志，然后在五天的跟踪器下记录我的早餐日志
从桌子上，然后我坐下来阅读，我大概会做这个
在我喝完茶的半小时之前，我将出去逛逛
在花园里漫步，因为我爱秋天，我走到了翅膀，我想
呼吸新鲜空气真的很重要
所以我穿上我的新鲍登大衣，这是一种军用风格，我
最近得到了它，我很快就爱上了它，我会留下一个
在说明框中链接到它，因为我确信他会尽可能喜欢它
我愿意，今天早上真是太美了，雾蒙蒙，
秋叶第一乔伊斯
我决定沿着花园的最深处走到那片蔬菜地
我妈妈很整洁，我的妈妈是一个非常仁慈的南瓜片，我决定
今年种南瓜，其中一些实际上适合万圣节
但我只是检查了其余的那些，正如您所看到的，
仍在抢劫[音乐]
当我回到室内时，我会写一份待办事项清单，以便在有空的情况下
会议或集会或任何我需要记住的东西，有时我会
像我前一天晚上做的那样写一封信来做一些家庭作业，否则我可能会
继续阅读，这的确取决于我的心情，我只是把我的
书包，走出学校大门，非常感谢您的收看
这个视频我希望你喜欢并有收获